[Música]
carlota cordera ha estallado como nunca
contra el acoso
porque ella va muy en contra de la cosa
a no ser que estemos hablando de el
chayo mohedano en ese caso no dice nada
se va de la tele bueno para ir susana
carlota corredera ha estallado como
nunca contra el acoso y derribo' que
vive en contacte mente tanto ella como
sus compañeros en redes sociales
pobrecito los de sálvame
pobrecito el acoso que sufre
qué acoso y derribo' sufren los pobres
todo el día
la presentadora ha querido contar
públicamente qué es lo que piensa hacer
para frenar la oleada de insultos
sacáis el foco siempre lo tiró
en señal de feminismo los haters
enseñarles feminismo a los haters que te
apuestas
el último año de carlota corredera ha
sido uno de los más intensos
laboralmente hablando la irrupción de
rocío carrasco en el mundo mediaset ha
supuesto un antes y un después en la
vida de todos los colaboradores y que lo
digáis porque no veas el cambio de bando
y en concreto en la de la presentadora
carlota ha alabado siempre la valentía
que ha mostrado la hija de rocío juradó
al contar todo el sufrimiento al que ha
estado sometida durante años
sin comentarios no sin comentarios la
gallega no ha dudado en brindarle todo
su apoyo y el sacar la cara por ella en
innumerables ocasiones
se les ha olvidado aquí
poner a cambio de que le quiten las
demandas a la fábrica de la tele pero
bueno vamos a olvidar de lectura
escritores
algo que ha provocado que se encuentre
en el centro de las críticas
constantemente no no no
esto está mal
carlota corredera no está siendo
criticada ni está siendo el centro de
las críticas constantemente por apoyar a
rocío carrasco cada uno puede apoyar a
quien quiera sea cada uno es libre de
creerse o no creerse o
tomar partido de quiera
el problema de carlota corredera es que
su feminismo es de mentira
su feminismo es selectivo y es de
mentira
no dice nada por carlota parado no se
pronuncia respecto a su compañero contra
rosario mohedano
está permitiendo que un plato lleno de
personas de colaboradores de 50-60 años
se estén burlando de una chiquilla de 19
como 'el juli' janeiro entonces tu
feminismo es selectivo carlota corredera
no eres el centro de la crítica porque
apoya a rocío carrasco tú puedes apoyar
a quien quiera usarla faltaría más que
no estuviéramos aquí libertad de
expresión ni que fuera de toda la
fábrica de la tele
a que sí lo es vale pero escucha ve cada
uno puede apoyar a quien quiera el
centro de las críticas no lo es no lo es
porque no no el problema es que carlota
corredera te coge y se marca un programa
entero lamentable programa por cierto no
haciendo promociones de concursos y de
chorradas y de loterías no
una tarde entera dedicándole el programa
un programa del corazón de cotilleo
dedicando a la niña de tenerife
cuando apareció el cuerpo de una de
ellas le dedicaron toda la tarde de la
nave tras triviño toda la tarde de
sálvame a la línea de tenerife pero no
porque les importaran las víctimas no no
ni de coña lo hicieron para buscar
alguna similitud entre el padre de las
líneas de tenerife
entre ese cabrón aso y antonio david
flores
que estaban hasta con una hasta por una
sonrisa en la cara casi no
baby como existe el machismo esto es
patriarcado pero sin embargo no dijiste
nada ni tú ni la hipócrita
y la señal adora scratch adora
ana bernal triviño
no dijiste nada sobre la niña de sant
joan despí la semana anterior
lo dijiste absolutamente nada y eso yo
lo llamo carlos a corredera feminismo
selectivo porque en realidad no lo haces
por la víctima lo hacéis por varias
cosas pero en ningún caso por las
víctimas por postureo por negocio por
acuerdos por intereses
por ideología por defender a vuestros
colegas y aquí nos interesa pero nunca
porque os importen las víctimas que
quede claro
recordaros que podéis seguir mandando
audios a instagram que me están llegando
audios estarán ahora los escucharemos
audios en instagram vale y también
vissum
685 18 29 54
carlota está cansada de encontrarse en
el centro de la diana díaz y díaz
también y por esa razón ha tomado una
determinación de vital importancia que
cambia el rumbo del perfil distará
carlota corredera se ha blindado ante
todos los ataques que ha recibido por
parte de su hater y ha mandado un
importante mensaje de concienciación ya
que algunas personas cruzan límites que
no tienen que cruzar la de vigo no
entiende qué es lo que motiva a los
usuarios de ciertas redes sociales a
linchar a los famosos por el simple
hecho de aparecer en los medios de
comunicación pues ustedes habéis
linchado a la familia flores cano está
corredera entonces no entiendo por qué
no entiende que haya gente que lo haga
tu acentúa linchado a la familia flores
de repente pasaste de cogerle el
teléfono a olga moreno el día antes de
que entrara en sálvame de luz que casi
le ponéis una alfombra roja como la
pantoja no de repente pasaste de eso
para que tampoco puedes ver a olga
moreno ni siquiera aplaude su
comportamiento y su concurso en
supervivientes tú al hinchados antonio
david flores pedazo de hipócrita pedazo
de falsa feminista que está en contra
del maltrato pedazo de mentira vale tu
el lunes 22 de marzo de este año dijiste
el sálvame que no dormiste por la noche
pensando en que antonio david volvería a
ir a su puesto de trabajo pero sin
embargo tú hace tres lunes te pegaste 20
minutos en directo en el mismo programa
'sálvame' un lunes también hablando por
pepe navarro
hablando con pepe navarro
hablando del documental que le iba a ser
la fábrica de la tele a pepe navarro tú
lo digas que te critican por defender
y tú puedes creer en los reyes magos' si
quieres a ti te critican por hipócrita
tenderá
qué has hecho cuál es la medida que ha
tomado
que está bloqueando los comentarios de
instagram que ha puesto los comentarios
solo por la aprobación me parece
perfecto a lo que estáis acostumbrados a
ser censura se llama eso
se cura si un perfil enlistar ante
amenaza le puedes denunciar tanto por la
vía legal como el propio esta gran y le
tira la cuenta
lo que tú quieres y lo que tú haces y
esto es una chorrada de noticias la
verdad no se sienta no sé si esta
noticia de lectura tiene la intención
del victimismo la intención de que vale
pero si tú tienes un problema con gente
que te insulta o con gente que te
amenaza las denuncias en la guardia
civil y en el propio estarán y lesiona
la cuenta vale pero igual que te
insultan y te amenazan a ti insulta y
amenaza a rocío flores provocado por tu
programa
porque hace poco en tu programa había
una señora de unos sesenta y pico años
con el pie escayolado
diciéndole a rocío flores que no tiene
[__] tú no tienes [__] porque soy un tom
muy fino allí en el programa soy tom muy
fino muy feminista y muy educado vale
y el otro día se estaban burlando de que
esa misma chavala rocío flores se
retocaba las fotos en instagram y en la
realidad estaba gorda y en la foto de
instagram se veía delgada y todo eso en
tu programa está aquí en el mismo
programa donde se te está viendo en esta
foto en el programa donde está siempre
del programa del que comes a ti te
importa una [__] al acoso tú solamente
te posicionas los datos de interés a que
te vas a bloqueados comentar en
instagram que va a prohibir que se pueda
comentar pues me parece censura lo que
siempre hacemos el programa de su era la
libertad de expresión existe cuando eres
un personaje público es lo que hay y
tienes que tener la piel más gruesa lo
que pasa que tú como todos tus amigos lo
que quería ser crear una cámara de eco
en la que sólo escuche las opiniones que
usted nos interesa esa no es la realidad
esa es vuestra realidad pero la realidad
no es esa la realidad es que estáis
pasando de audiencia la realidad que
cada vez puede ver menos gente y la
realidad es que en cualquier momento los
anunciantes van a dejar de anunciarse en
vuestro
esta es la realidad carlota corredera y
ahora coge y bloquea los comentarios
instagram pero a mí no me callas
stewart estas tomas quedaron en
espectacular este tema quedaban
el capitán tonterías vio
javi con tonterías y el acoso voy a
censurar los comentarios de instagram o
qué máquina eres carlota corredera
censurando los comentarios de chará guau
qué pedazo de medida se quiere tomar
medidas
si quiere tomar medidas
para empezar tienes que echar unos
cuantos colaboradores de ahí y algún
presentado incluso fíjate lo que te digo
es que es que yo me veo en esa edad yo
traté de escoger
[Música]